
A három testőr Afrikában
Rejtő Jenő
Alexandra
20
Fikcio
1940 03 21

Ajánlom Jenő Rejtő "A három testőr Afrikában" című regényét, mert személy szerint lenyűgözött ez a humorral és izgalommal teli kalandtörténet. Imádtam a regény világépítését, amely elkalauzolt Afrika misztikus és veszélyes dzsungeleibe. 
A három testőr, Csövik, Csele és Boka, olyan karakterek, akik hamar a szívemhez nőttek, és izgalmas kalandok során vezettek át a dzsungelben, ahol szembeszálltak az afrikai vadállatokkal és a különböző veszélyekkel. A regény tele van humoros párbeszédekkel, amelyeknek köszönhetően gyakran mosolyogni vagy nevetni kellett az olvasás közben. Rejtő remekül egyensúlyozza a humor és a feszültség elemét, ami folyamatosan fenntartotta az érdeklődésemet és izgalomban tartott. Az akció és a váratlan fordulatok pedig nem hagytak időt a unalomra vagy a lankadásra. 
A "A három testőr Afrikában" egy olyan regény, amelynek olvasása során teljesen el tudtam engedni a hétköznapokat, és egy izgalmas és szórakoztató kalandba merülhettem.